1_¿Cómo te definirías?/Si tuvieras una sola palabra para describirte, ¿cuál sería?

-Insistente sería la palabra para describirme. O perseverante. Después de repetir me concentré en recuperarme lo antes posible y para cubrir el ,para mi considerado, tiempo perdido empecé a complementar mis conociemientos con cursos extracurriculares y ni bien pude me anoté para cursar el ingreso en la universidad.

2_¿Qué cosas son importantes para ti?

-Actualmente le doy mucha importancia a mis estudios, pero a la par trato de ganar experiencia para a futuro saber cómo desenvolverme en el area laboral.

3_¿Cuáles son tus hobbies?

-Leo para pasar el tiempo entre viajes, en casa generalmente me distraigo en la pc. No me puedo permitir otros hobbies por estar constantemente cambiando horarios entre cursos y, hasta el año pasado, escuela.

4_Nombra tres aspectos positivos de ti mismo y tres aspectos a mejorar. Da ejemplos de cada uno.

-Como aspectos positivos nombraría: perseverante, por lo antes mencionado en cuanto al estudio; previsor, por siempre tratar de planificar sabiendo de posibles inconvenientes y evitándolos; y mi capacidad de adaptarme a roles, como saber que, en un grupo de 3 líderes discutiendo, no ser un cuarto empeorando la situación sino un mediador para llegar a un acuerdo, o mismo darme cuenta que el equipo está falto de un cabecilla y ponerme en ese puesto para coordinar mejor el trabajo si es que nadie más tiene problemas con eso.
Como aspectos a mejorar diría: mi timidez, que me dificulta relacionarme con mis compañeros nuevos; la comunicación, un poco de la mano con lo anterior pero también resaltando la dificultad por mis nervios, que me nublan los pensamientos a la hora de hablar; y mi autocrítica que me termina jugando en contra por tender a exagerar a la hora de pensar debilidades, resultando que siquiera lo son en mi caso.

5_¿Cómo crees que te ven los demás?

-A veces creo que me ven tímido o perdido. Frecuentemente pienso en esta pregunta y siempre dicen que me ven pensando, lo cual termina siendo verdad por justamente estar haciendo eso siempre. 

6_¿Cuáles eran tus juegos o actividades preferidas durante tu infancia?

-De pequeño jugaba con mi hermano en el patio hasta que nos cansábamos y usábamos con el atari y posteriormente con el sega que tuvimos.

7_¿Qué relación encuentras entre tus aspectos o características mencionadas y el puesto para el cual te postulas? ¿Y entre el puesto y tus habilidades?

-En base al puesto que me postulé mis aspectos se relacionan por apuntar al trabajo en equipo y afrontar la frustación, ambos muy presentes en el ámbito laboral de la programación. Con relación a mis habilidades sería por mi conocimiento en programación front-end.

8_¿Cómo te ha ido en la escuela como estudiante?

-Antes dije haber repetido, pero las causas fueron más personales que solamente tener notas bajas. Cuando me egresé terminé siendo abanderado de la nacional para el traspaso de banderas e ingresé a la univerdad con un puntaje final de 95/100. Siento que siempre pude desenvolverme bien en ese ambiente y de igual manera lo disfrutaba mucho.

9_¿Qué materias te gustaron más? ¿Cuáles menos? ¿Por qué?

-Todas las materias apuntadas a la lo matemático, pasando por las técnicas (escuela técnica), me encantaron siempre. Me abrieron la mente a un universo de posibilidades y eso me entusiasmaba muchísimo. Materias que sufrí y por lo cual diría que me gustaron menos fueron las relacionadas a lengua, que a día de hoy trato de mejorar día a día, y arte pero por no gustarme expresar mis ideas en dibujos si no es con mediciones.

10_¿Qué sería lo que más querrías mejorar de ti mismo?

-Lo que más quiero mejorar es mi comucación, la cual se dificulta para relacionarme y trae problemas a la larga cuando trabajo en equipo.

11_¿Qué te hace "perder la paciencia"?

-Detesto discutir por cosas sin sentido. O mismo defender ideas sin razonamiento lógico.

12_¿Qué te gustaría lograr en un futuro?

-Me encantaría a futuro poder mudarme de mi casa y dejar de ser un gasto extra para mi familia, y poder seguir con mis estudios.

13_¿Cómo te imaginas tu vida en dos años?

-En dos años con suerte, si es que me aceptan, espero poder haber seguido estudiando a la par que trabajo y ya estar tramitando o pensando muy seriamente la mudanza.

14_Si tuvieras que elegir un objeto que te representa ¿Cuál sería? ¿Por qué?

-Tengo un pingüino de unos 10 cms que lo compré en mi primer viaje sin mi familia, en 2013 me parece. Desde entonces lo llevé a todos lados conmigo. Siento que representa mi evolución como persona porque qué mejor que él para representarme si justamente siempre estuvo ahí.